Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: prjname
zh: 项目名称

source: prjcountry
zh: 所在国家

source: prjbasin
zh: 所在盆地

source: prjfieldname
zh: 区带、圈闭、油田名称

source: prjcondition
zh: 地表条件、陆上、海上（水深）

source: prjstarttime
zh: 发现时间

source: prjstartproducetime
zh: 投产时间

source: prjremainreserve
zh: 剩余可采储量mmbbl

source: prjreserve
zh: 目前产量Kbbl/d

source: prjcontratype
zh: 合同类型

source: Basin Simulation
zh: 盆地模拟

source: OverSea Evaluation
zh: 海外项目评价

source: meanarea
zh: 平均面积

source: minarea
zh: 最小面积

source: minrockvolume
zh: 最小沉积体积

source: maxrockvolume
zh: 最大沉积体积

source: oilgenerating
zh: 总生油量(104t)

source: oildischarge
zh: 总排油量(104t)

source: oilprovrecoverreserves
zh: 石油探明可采储量(104t)

source: oilcontrolreserves
zh: 石油控制地质储量(104t)

source: oilcontrolrecoverreserves
zh: 石油控制可采储量(104t)

source: oilpredrecoverreserves
zh: 石油预测可采储量(104t)

source: oilpotentialresources
zh: 石油潜在（圈闭）资源量(104t)

source: oilnodiscovresources
zh: 石油待发现地质资源量

source: oilnodiscovrecoverresources
zh: 石油待发现可采资源量

source: oilresourcemean
zh: 石油地质资源量最小值(104t)

source: oilresourcemin
zh: 石油地质资源量可能值(104t)

source: oilresourcemax
zh: 石油地质资源量最大值(104t)

source: oilrecoverresourcemean
zh: 石油可采资源量可能值(104t)

source: oilrecoverresourcemin
zh: 石油可采资源量最小值(104t)

source: oilrecoverresourcemax
zh: 石油可采资源量最大值(104t)

source: oilpredreserves
zh: 石油预测地质储量(104t)

source: meanrockvolume
zh: 平均沉积体积

source: gasgenerating
zh: 总生气量(108m3)

source: gasdischarge
zh: 总排气量(108m3)

source: gasprovrecoverreserves
zh: 天然气探明可采储量(108m3)

source: gascontrolreserves
zh: 天然气控制地质储量(108m3)

source: gascontrolrecoverreserves
zh: 天然气控制可采储量(108m3)

source: gaspredreserves
zh: 天然气预测地质储量(108m3)

source: gaspredrecoverreserves
zh: 天然气预测可采储量(108m3)

source: gaspotentialresources
zh: 天然气潜在（圈闭）资源量(108m3)

source: gasnodiscovresources
zh: 天然气待发现地质资源量

source: gasnodiscovrecoverresources
zh: 天然气待发现可采资源量

source: gasresourcemean
zh: 天然气地质资源量最小值(108m3)

source: gasresourcemin
zh: 天然气地质资源量可能值(108m3)

source: gasresourcemax
zh: 天然气地质资源量最大值(108m3)

source: gasrecoverresourcemean
zh: 天然气可采资源量最小值(108m3)

source: gasrecoverresourcemin
zh: 天然气可采资源量可能值(108m3)

source: gasrecoverresourcemax
zh: 天然气可采资源量最大值(108m3)

source: condensateoilprovreserves
zh: 凝析油探明地质储量

source: condensateoilprovrecoverreserves
zh: 凝析油探明可采储量

source: condensateoilcontrolreserves
zh: 凝析油控制地质储量

source: condensateoilcontrolrecoverreserves
zh: 凝析油控制可采储量

source: condensateoilpredreserves
zh: 凝析油预测地质储量

source: condensateoilpredrecoverreserves
zh: 凝析油预测可采储量

source: condensateoilnodiscovresources
zh: 凝析油待发现地质资源量

source: condensateoilnodiscovrecoverresources
zh: 凝析油待发现可采资源量

source: condensateoilresourcemean
zh: 凝析油地质资源量最小值

source: condensateoilresourcemin
zh: 凝析油地质资源量可能值

source: condensateoilresourcemax
zh: 凝析油地质资源量最大值

source: condensateoilrecoverresourcemean
zh: 凝析油可采资源量最小值

source: condensateoilrecoverresourcemin
zh: 凝析油可采资源量可能值

source: condensateoilrecoverresourcemax
zh: 凝析油可采资源量最大值

source: meanthickness
zh: 平均盖层厚度（m）

source: faulttypeidx
zh: 断层类型

source: watertypeidx
zh: 地层水类型

source: migrationrelationidx
zh: 运移关系

source: migrationwayidx
zh: 运移方式

source: compositionidx
zh: 生储盖组合方式

source: compositionNumber
zh: 生储盖组合数

source: accumulationPeriod
zh: 成藏时期

source: section
zh: 地层带

source: primarystructure
zh: 一级构造单元

source: chronology
zh: 地质事件

source: wildcatwells
zh: 钻探井

source: horizonfromidx
zh: 地层时代

source: horizontoidx
zh: 地层名称

source: thickness
zh: 厚度

source: subfacies
zh: 沉积亚相

source: poretype
zh: 孔隙类型

source: cements
zh: 胶结物含量

source: claymineral
zh: 粘土矿物含量

source: diageneticstage
zh: 成岩阶段

source: tocmax
zh: 沉积背景

source: tocavg
zh: 沉积亚相

source: tocmin
zh: 孔隙类型

source: hi
zh: 氢指数HI

source: accumulationtime
zh: 成藏关键时刻

source: caplithology
zh: 盖层岩性

source: avgcaparea
zh: 盖层平均面积

source: mincaparea
zh: 盖层最小面积

source: maxcaparea
zh: 盖层最大面积

source: faultstrength
zh: 断裂发育强度

source: tectonicactivity
zh: 构造活动强度

source: Primarystructure
zh: 一级构造带

source: secstructure
zh: 二级构造带

source: arearatio
zh: 面积比

source: successrate
zh: 钻探成功率

source: geographyposition
zh: 地理位置

source: tectonicposition
zh: 构造位置

source: tectonictype
zh: 地质构造类型

source: foundwell
zh: 发现井

source: genrockphase
zh: 成岩阶段

source: calibratedname
zh: 刻度区名称

source: calibratedlv
zh: 刻度区级别

source: calibratedrestype
zh: 刻度区油气类型

source: calibratedtype
zh: 刻度区类型

source: calibratedarea
zh: 刻度区面积（km2）

source: calibratedavgthick
zh: 沉积岩平均厚度（m）

source: calibratedrockvol
zh: 沉积岩体积（km3）

source: calibratedbasintype
zh: 所属盆地类型

source: calibratedbasinname
zh: 所属盆地

source: calibrateddepressionname
zh: 所属凹陷

source: calibratedhothis
zh: 盆地热史

source: calibratedcarryoutunit
zh: 执行评价单位

source: calibratedhcgen
zh: 总生烃量（10^4t）

source: calibratedhcexp
zh: 总排烃量（10^4t）

source: calibratedknowgeores
zh: 探明地质储量（10^4t）

source: calibratedctlgeores
zh: 控制地质储量（10^4t）

source: calibratedpregeores
zh: 预测地质储量（10^4t）

source: calibratedpottrapres
zh: 潜在（圈闭）资源量（10^4t）

source: calibratedgeores
zh: 地质资源量（10^4t）

source: calibratedrecoveres
zh: 可采资源量（10^4t）

source: calibratedgeoareaaboundance
zh: 地质面积资源丰度（10^4 t/km2）

source: calibratedgeovolaboundance
zh: 地质体积资源丰度（10^4 t/km2）

source: calibratedrecoveareaaboundance
zh: 可采面积资源丰度（10^4 t/km2）

source: calibratedrecovevolaboundance
zh: 可采体积资源丰度（10^4 t/km2）

source: calibratedcoefficient
zh: 石油运聚系数（%）

source: calibratedcf
zh: 石油资源可采系数（%）

source: calibratedtrapdens
zh: 圈闭密度（个/km2）

source: calibratedareaindex
zh: 圈闭面积系数（%）

source: calibratedsucindex
zh: 勘探成功率（%）

source: calibratedminoilfield
zh: 最小经济油田规模（10^4 t）

source: managementphase
zh: 评价状态

source: discoverdate
zh: 发现日期

source: recheckdate
zh: 复查日期

source: descdate
zh: 描述日期

source: discoverydepartment
zh: 发现单位

source: auditdepartment
zh: 复查单位

source: submitdepartment
zh: 送审单位

source: personicharge
zh: 负责人员

source: submitdate
zh: 送审时间

source: reviewcomments
zh: 评审意见

source: reviewersign
zh: 评审人签字

source: reviewdepartment
zh: 评审单位

source: exploreproject
zh: 勘探项目

source: subexplorproject
zh: 勘探子项目

source: discoverymethod
zh: 圈闭发现情况

source: trapoldname
zh: 圈闭曾用名

source: recogtimes
zh: 识别次数

source: reviewdate
zh: 评审日期

source: firstunit
zh: 一级构造单元

source: secondunit
zh: 二级构造单元

source: geographydesc
zh: 地理位置

source: surfacecondition
zh: 地表条件

source: surfaceelevation
zh: 地面海拔

source: seisworkprocess
zh: 地震工作程度

source: discoverreason
zh: 发现变化原因

source: geographymap
zh: 地理图件

source: mainseislineprofile
zh: 主要地震测线文件

source: mainseisline
zh: 主要地震测线名称

source: highpointdepth
zh: 高点埋深

source: highpointelevation
zh: 高点海拔

source: childrennumber
zh: 四级圈闭个数

source: resourcetype
zh: 资源类型

source: trapfield
zh: 领域

source: isinuse
zh: 是否为当前应用状态

source: projectsys
zh: 投影和坐标系统

source: coordsys
zh: 坐标系统

source: provedgeoreserves
zh: 探明地质储量

source: controlgeoreserves
zh: 控制地质储量

source: possiblegeoreserves
zh: 预测地质储量

source: provedtecreserves
zh: 探明技术可采储量

source: controltecreserves
zh: 控制技术可采储量

source: possibletecreserves
zh: 预测技术可采储量

source: provedecoreserves
zh: 探明经济可采储量

source: controlecoreserves
zh: 控制经济可采储量

source: possibleecoreserves
zh: 预测经济可采储量

source: potentialgeoreserves
zh: 潜在地质资源量

source: potentialtecreserves
zh: 潜在技术可采资源量

source: potentialecoreserves
zh: 潜在经济可采资源量

source: speculativegeoreserves
zh: 推测地质资源量

source: speculativetecreserves
zh: 推测技术可采资源量

source: speculativeecoreserves
zh: 推测经济可采资源量

source: Resource Profile
zh: 资源量统计

source: Resource Delphi
zh: 特尔斐资源量

source: wildcatwell
zh: 预探井号

source: teststatus
zh: 试油情况

source: failedreason
zh: 落空原因分析

source: designeddepth
zh: 设计井深（米）

source: expwellcost
zh: 探井投资（万元）

source: finishdate
zh: 完钻时间

source: updowngrade
zh: 变动结果

source: aprovalstatus
zh: 圈闭报审情况

source: gradingreason
zh: 变动原因

source: constrprogress
zh: 施工进度

source: wellfunctions
zh: 井别

source: targetformation
zh: 主要目的层

source: currentdepth
zh: 当日井深

source: remainfootage
zh: 剩余进尺

source: currentformation
zh: 目前层位

source: currentfootage
zh: 当日进尺

source: resourceindication
zh: 油气显示

source: projectstatus
zh: 工程地质简况

source: drillingdensity
zh: 密度

source: reportdate
zh: 汇报日期

source: drillingdays
zh: 钻井天数

source: planedyear
zh: 计划年度

source: totalindication
zh: 全部油气显示

source: trapcondition
zh: 圈闭概率

source: filldingcondition
zh: 充注概率

source: reservoircondition
zh: 储层概率

source: reservecondition
zh: 保存概率

source: failedcongnizing
zh: 失利原因分析及新认识

source: drilledconclusion
zh: 结论

source: advise
zh: 下步工作建议

source: oilrate
zh: 油（工业油气流）

source: gasrate
zh: 气（工业油气流）

source: maintarget
zh: 主要目的层

source: postdrillarea
zh: 含油气面积

source: postdrillthick
zh: 油气层厚度

source: postdrillURF
zh: 单储系数

source: postdrillreserve
zh: 预测储量

source: Well Performance Basic
zh: 井基础数据

source: Well Performance Deployment
zh: 管柱参数

source: Well Performance Casing
zh: 套管参数

source: Well Performance Tubing
zh: 油管参数

source: Well Performance Trajectory
zh: 井眼轨迹

source: Well Performance Geological
zh: 基础地质参数

source: Well Performance Pressure
zh: 压力数据

source: Well Performance PressureGradient
zh: 压力梯度

source: Well Performance Production
zh: 生产数据

source: WeLLName
zh: 井名称

source: WellStatus
zh: 井状态

source: WellType
zh: 井类型

source: CoordinateX
zh: X坐标

source: CoordinateY
zh: Y坐标

source: CasingdeploymentID
zh: 套管ID

source: casingdeploymentID
zh: 套管ID

source: casingdeploymentid
zh: 套管ID

source: TubingdeploymentID
zh: 油管ID

source: welltrajectorydeploymentID
zh: 井眼轨迹ID

source: deploymentdate
zh: 配置时间

source: deploymentname
zh: 配置名称

source: wellpipemode
zh: 气井管柱生产方式

source: PerforationTopdepth
zh: 储层射孔顶深

source: Perforationbottomdepth
zh: 储层射孔底深

source: completionmiddledepth
zh: 气藏完井段中部深度

source: Wellheadtemperature
zh: 井口温度

source: Reservoirtemperature
zh: 储层位置温度

source: Flowpressurecalculationmodel
zh: 流压计算模型

source: additionalpressuredrop
zh: 附加压降

source: casingcompletionmethod
zh: 套管完井方式ID

source: casingBottomDepth
zh: 套管底深

source: casingbottomdepth
zh: 套管底深

source: casingdiameter
zh: 套管内径

source: casingwallroughness
zh: 套管内壁粗糙度

source: TubingBottomDepth
zh: 油管底深

source: Tubingdiameter
zh: 油管内径

source: Tubingwallroughness
zh: 油管内壁粗糙度

source: MeasuredDepth
zh: 测深

source: TVD
zh: 垂深

source: Azimuthangle
zh: 方位角

source: initialstratapressure
zh: 初始地层压力(Mpa(a))

source: stratatemperature
zh: 储层温度(K)

source: reservoirthickness
zh: 储层厚度(m)

source: initialgassaturation
zh: 初始含气饱和度

source: Porecompressioncoefficient
zh: 岩石孔隙压缩系数(1/MPa)

source: gasRelativedensity
zh: 天然气相对密度

source: mg
zh: 气体分子量

source: CO2Molepercentage
zh: CO2摩尔百分数

source: H2SMolepercentage
zh: H2S摩尔百分数

source: N2Molepercentage
zh: N2摩尔百分数

source: LangeMuirvolume
zh: 等温吸附曲线兰氏体积(方/吨)

source: LangeMuirpressure
zh: 等温吸附曲线兰氏压力(MPa(a))

source: shaledensity
zh: 储层密度(吨/方)

source: stratumwaterdensity
zh: 地层水密度(吨/方)

source: initialcompression
zh: 地层水初始压缩系数(1/MPa)

source: initialvolume
zh: 地层水初始体积系数(方/吨)

source: stratumwaterviscosity
zh: 地层水粘度(mPa.s)

source: gasdeviationfactor
zh: 天然气偏差因子计算模型

source: gasviscosity
zh: 天然气粘度计算模型

source: rw
zh: 井眼半径(m)

source: soi
zh: 初始含油饱和度

source: swi
zh: 初始含水饱和度

source: cti
zh: 综合压缩系数(1/MPa)

source: measureddate
zh: 实测时间

source: measureddepth
zh: 测试深度(m)

source: measuredTVD
zh: 测试垂深(m)

source: measuredgasproduction
zh: 测试产气量(方/天)

source: measuredpressure
zh: 测试压力(MPa)

source: statussign
zh: 状态标志

source: remarks
zh: 备注

source: Measuredtemperature
zh: 测试温度(℃)

source: productionhours
zh: 生产时间

source: Casingpressure
zh: 套管压力(MPa)

source: tubingpressure
zh: 油管压力(MPa)

source: gasproductionrate
zh: 日产气量(万方/天)

source: waterproductionrate
zh: 日产水量(方/天)

source: oilproductionrate
zh: 日产油量(吨/天)

source: calculatedsandfacepressure
zh: 计算井底流压(MPa)

source: calculatingpressure
zh: 井口压力来源

source: Performance
zh: 产能分析

source: New WellGroup
zh: 新建井组

source: Dynamic reserve evaluation
zh: 动态储量评价

source: Performance_Static_Pressure
zh: 物质平衡法

source: Performance_Flowing_Pressure
zh: 流动物质平衡法

source: Performance_Production_Pressure
zh: 动态物质平衡法

source: production prediction
zh: 产能评价与预测

source: production analysis
zh: 生产数据分析

source: Well test interpretation
zh: 试井分析

source: decline analysis
zh: 递减分析

source: Performance_Material_Balance
zh: 物质平衡产能评价

source: Performance_MultiStage_Fracturing
zh: 多段压裂水平井解析模型产能评价

source: Performance_Non_Steady
zh: 生产数据特征线分析

source: ST_Performance_characterCurveAnalysis
zh: 特征曲线分析

source: Recursive Regression
zh: 逐步回归

source: ST_Shale_Target_RecursiveRegression
zh: 逐步回归

source: Shale_Target_RecursiveRegression
zh: 逐步回归法

source: Trap Preference_Block
zh: 区块优选

source: Block Risk Eva
zh: 区块风险评价

source: Block Value Eva
zh: 区块价值评价

source: Block_Evaluation
zh: 区块评价

source: Block_Risk_Setup
zh: 创建区块评价模板

source: Block_Exploration_Evaluation
zh: 区块勘探程度评价

source: Block_Risk_Evaluation
zh: 区块风险评价

source: Block_Value_Evaluation
zh: 区块价值评价

source: Block Basin Basic
zh: 盆地基本信息

source: Block Primary Structure
zh: 一级构造单元

source: Block Secondry Structure
zh: 二级构造单元

source: Block Third Structure
zh: 三级构造单元

source: Block Basic
zh: 区块基本信息

source: Block Exploration Degree
zh: 勘探程度

source: basinname
zh: 盆地基本信息

source: oilprovedreserves
zh: 油可采资源量（亿吨）

source: gasprovedreserves
zh: 气可采资源量（亿吨）

source: location
zh: 地理位置

source: blockname
zh: 区块名称

source: explorationlayer
zh: 勘探层系

source: evaluationunit
zh: 评价单元

source: explorationunit
zh: 所属探区

source: belongoilfield
zh: 所属盆地

source: blockthirdstructuralname
zh: 三级构造单元名称

source: blocksecondarystructuralname
zh: 二级构造单元名称

source: primarystructuralname
zh: 一级构造单元名称

source: dateline
zh: 终止时间

source: firsttime
zh: 首次设立时间

source: isevaluate
zh: 是否参与评价

source: belongfirststru
zh: 一级构造带

source: belongsecondstru
zh: 二级构造带

source: belongunit
zh: 负责单位

source: basinarea
zh: 盆地面积

source: belongprjname
zh: 工程项目

source: oilgasequivresource
zh: 油气当量

source: workablerate
zh: 资源落实率

source: expindex
zh: 勘探指数

source: licenseid
zh: 许可证号

source: earthquake2d
zh: 二维地震（km）

source: earthquake3d
zh: 三维地震（km2）

source: provedreserves
zh: 探明储量（万吨）

source: controledreserves
zh: 控制储量（万吨）

source: forecastreserves
zh: 预测储量（万吨）

source: potentialreserves
zh: 潜在储量（万吨）

source: explorationdgree
zh: 勘探程度

source: explorationdomain
zh: 勘探领域

source: EvidenceWeight
zh: 证据权

source: Analysis Tools
zh: 分析工具

source: Geo Analysis
zh: 地质统计

source: SpatialAnalysis Analysis
zh: 空间分析

source: Connected Analy
zh: 连通分析

source: Visual
zh: 可视化

source: Others
zh: 其它

source: To Shpfile
zh: 转SHP

source: Grid Check
zh: 栅格检验

source: Layer Match
zh: 图层匹配

source: MapAlgebra
zh: 地图代数

source: GeometryAlgebra
zh: 图元代数

source: ST_Shale_Basin_GeoFracture
zh: 地质裂缝分析

source: Shale_Basin_GeoFracture
zh: 基于构造应变的裂缝分析

source: Shale_Well_Wavelet_Analysis
zh: 基于波动分析的成藏分析

source: Gridfy & Interpolation
zh: 网格化插值...

source: simulation data is not Ready!
zh: 模拟数据未准备就绪！

source: fusing data is not Ready!
zh: 融合数据未准备就绪！

source: Please chose fusing data or condition data!
zh: 融合数据，条件数据至少要选择一项！

source: Gridfy
zh: 网格化

source: Data dimension
zh: 数据维度

source: simulat
zh: 模拟数据

source: adjust :
zh: 条件数据

source: fusing
zh: 融合数据

source: &adjust
zh: 条件数据

source: Causion: this will need you to redo gridfy!
zh: 该操作会需要重新进行网格化计算！

source: simulation data error
zh: 模拟数据错误！

source: Interpolation:
zh: 插值方法：

source: general Interpolation
zh: 普通插值

source: Kriging Interpolation
zh: 克里金插值

source: fusing data error
zh: 融合数据错误！

source: random direction：
zh: 随机方向：

source: grid num
zh: 网格数

source: original point
zh: 实际原点坐标

source: Samples data
zh: 样本数据

source: Using data num：
zh: 使用数据个数：

source: Condition simulation
zh: 条件模拟

source: precision：
zh: 迭代精度：

source: Iteration：
zh: 迭代次数：

source: optimal
zh: 推荐参数

source: variance map：
zh: 方差图：

source: 3D model
zh: 三维模型

source: Interpolation
zh: 插值

source: Drawing paras error！
zh: 图形参数设置错误！

source: Data is null，can not draw！
zh: 数据为空，无法绘制！

source: time cost %.3f min
zh: 计算完毕共耗时 %.3f 分钟

source: Interpolation result is null！
zh: 插值结果为空！

source: Simulation Paras
zh: 模拟参数

source: with Max error:
zh: 最大允许误差：

source: condition data is null!
zh: 条件数据为空！

source: Interpolation setting
zh: 插值参数设置...

source: Interpolation model:
zh: 插值模型：

source: Sphere
zh: 球状模型

source: exponention
zh: 指数模型

source: Gauss
zh: 高斯模型

source: Weighted polynomial
zh: 加权多项式回归法

source: Manual fit(using Graph paras)
zh: 人工拟合法(使用图形编辑参数)

source: Interpolation type:
zh: 模型插值方法：

source: Interpolation Null
zh: 计算空白数据

source: Interpolation All
zh: 计算所有数据

source: Interpolation Data:
zh: 插值数据：

source: Not 3D model Data!
zh: 不是三维模拟！

source: Interpolation fail!
zh: 插值失败！

source: New First Tectonic
zh: 新建一级构造单元

source: New Second Tectonic
zh: 新建二级构造单元

source: New Third Tectonic
zh: 新建三级构造单元

source: New Block
zh: 新建区块

source: New BlockPlay
zh: 新建区带

source: New BlockUnit
zh: 新建计算单元

source: Economic_Portfolio_GeoX
zh: 通用GeoX

source: Economic_Portfolio_Trap
zh: 中石化（圈闭）

source: Economic_Portfolio_Project
zh: 中石化（评价项目）

source: Economic_Portfolio_Mine_Tax
zh: 海外（矿税）

source: Economic_Portfolio_Production_Sharing
zh: 海外（产量分成）

source: Economic_Portfolio_Service_Contract
zh: 海外（服务合同）

source: PortFolio_ProjectDataBase
zh: 项目储备库

source: PortFolio_ImportProjectDataBase
zh: 导入优选后数据库

source: Economic_Portfolio_ShaleGas
zh: 中石化（页岩气）

source: Shale_WellVariable
zh: 井属性

source: Whether to Delete the Selection Row ?
zh: 是否删除所选择的行？

source: Shale Play Ro
zh: 生排烃计算

source: geometryid
zh: 图元ID

source: adminid
zh: 负责人ID

source: longitude
zh: 经度

source: latitude
zh: 纬度

source: groundevaluation
zh: 地面海拔

source: totaldepth
zh: 完钻井深

source: groupnumber
zh: 井组号

source: wellstatus
zh: 井状态

source: welltype
zh: 井类型

source: boretype
zh: 井孔类型

source: fluidtype
zh: 流体类型

source: nullvalue
zh: 空值

source: wellkb
zh: 补心海拔

source: boreid
zh: 井孔ID

source: productiondate
zh: 开始生产日期

source: productionstart
zh: 生产日期

source: productionprediction
zh: 预测产量

source: productionactual
zh: 实际产量

source: declinestart
zh: 初期递减率

source: declineprediction
zh: 预测递减率

source: declineactual
zh: 实际递减率

source: declineformular
zh: 递减公式

source: productiondays
zh: 生产天数

source: watercut
zh: 含水率

source: Shale Target EUR Well Krig
zh: 小面元随机模拟

source: Shale_Target_EUR_Well_Krig
zh: 小面元随机模拟

source: Shale_Play_Volume
zh: 岩石热解法

source: Shale_Play_Volume_Gen
zh: 体积法

source: Shale_Play_Vol
zh: 岩石热解法

source: Shale_Play_Evidence
zh: 基于证据权法的主控因素分析

source: welleurs
zh: EUR

source: welldrainage
zh: 泄油面积

source: generation(mg/g)
zh: 生烃率(mg/g)

source: expulsion(mg/g)
zh: 排烃率(mg/g)

source: revovery index：
zh: 有效碳恢复系数:

source: original potential：
zh: 原始生烃潜力:

source: Methods
zh: 计算方法

source: Cetain
zh: 确定性

source: Uncertain:
zh: 不确定性

source: &Iterations:
zh: 迭代次数

source: &Probability:
zh: 概率

source: Grids Num.
zh: 网格数

source: Coord unit:
zh: 坐标单位：

source: Thick
zh: 厚度

source: porosity:
zh: 孔隙度：

source: saturation:
zh: 饱和度：

source: density:
zh: 密度：

source: Matrix porosity:
zh: 基质孔隙度:

source: Gas saturation:
zh: 含气饱和度:

source: Organic porosity:
zh: 有机质孔隙:

source: Foramtion pressure:
zh: 地层压力:

source: Please Config Range First!
zh: 请先选择计算范围！

source: invalid contour!
zh: 等值线数据非法！

source: invalid Matrix porosity!
zh: 基质孔数据为空或非法！

source: invalid Organic porosity!
zh: 有机孔数据为空或非法！

source: invalid thickness!
zh: 厚度数据为空或非法！

source: invalid PL!
zh: pl数据为空或非法！

source: Too fewer samples!
zh: 样本数量太少！

source: Check
zh: 检查当前数据

source: Delete All
zh: 删除全部数据

source: reset
zh: 重设

source: Uncertain
zh: 不确定性

source: Layer setting
zh: 图层设定

source: Boundary setting
zh: 范围设定

source: Choose Layer
zh: 选择图层

source: whole
zh: 全部范围

source: Pick up
zh: 手动拾取

source: GisTarget
zh: 选择对象

source: Read
zh: 读取范围

source: Density-Ro
zh: 密度公式

source: out
zh: 结果输出

source: generation
zh: 生烃量

source: expulsion
zh: 排烃量

source: residual
zh: 残留烃量

source: Probability distribution of hydrocarbon resource
zh: 不确定性资源组分图

source: ^12 m3（Average）
zh: ^12 m3（不确定性均值）

source: Pyrolysis setting
zh: 热解数据

source: Models Setting
zh: 模型分析

source: Models Setting：
zh: 模型分析：

source: Parameter setting
zh: 参数设定

source: Save Setting
zh: 保存设定

source: Read Setting
zh: 读取设定

source: Manually fit
zh: 手动拟合

source: Auto Fit
zh: 自动拟合

source: Unfitted Tmax-HI curve
zh: Tmax-HI拟合线未设置

source: Unfitted Tmax-f curve
zh: Tmax-f拟合线未设置

source: Unfitted Vl-TOC curve
zh: Vl-TOC拟合线未设置

source: Save
zh: 保存

source: Read
zh: 读取

source: Well:
zh: 井：

source: Well ID:
zh: 井ID：

source: Geological Data
zh: 地质数据

source: Variate difference analysis should be done after changing parameters
zh: 注意：修改参数后需要重新进行变差分析

source: Grid
zh: 网格

source: Range:
zh: 变程：

source: Variate.
zh: 变差分析

source: Oil:
zh: 油:

source: Free gas:
zh: 游离气:

source: Solution gas:
zh: 溶解气:

source: Adsorbed gas:
zh: 吸附气:

source: Oil volume fraction
zh: 油体积百分比

source: Gas volume fraction
zh: 气体积百分比

source: GOR
zh: 气油比

source: Oil formation volume factor
zh: 油地层体积系数

source: Gas formation volume factor
zh: 气地层体积系数

source: seissurvey
zh: 地质部署图

source: seisquality
zh: 地震品质评价图

source: seisprofile
zh: 典型剖面图

source: seisfrequency
zh: 频谱图

source: Exploration Pictures
zh: 图件信息

source: caliname
zh: 类比区名称

source: seisstrategyvalue
zh: 部署战略区意义

source: double click
zh: 双击

source: seislandscape
zh: 地形地貌图

source: potential
zh: 工区可发现资源量

source: database is not exist！
zh: 数据库不存在！

source: Block
zh: 区块评价

source: BigData
zh: 基础数据

source: Reservoir
zh: 储层预测

source: Reservoir Predicition
zh: 储层预测

source: Reservoir
zh: 储层数据

source: nonconventional
zh: 页岩油气评价

source: Assessment Project
zh: 评价项目

source: ShaleHydro
zh: 页岩气

source: MDB file is not Exist!
zh: 指定的Access数据库文件不存在！

source: Error MDB File Name!
zh: 错误的Access数据库名称！

source: data source Parameter Error！
zh: 数据源参数设置错误！

source: database Parameter Error！
zh: 数据库参数设置错误！

source: Setting
zh: 设置

source: &Password :
zh: 密 码：

source: &Username:
zh: 用户名 :

source: Database :
zh: 数据库：

source: Server :
zh: 服务器：

source: Cannot initialize the help system!
zh: 未能初始化帮助文件！

source: Cannot initialize the help file!
zh: 未能找到帮助文件！

source: Cannot initialize the Data Property file!
zh: 未能初始化属性定义文件！

source: Save/Load Files...
zh: 上传附件

source: Load Files...
zh: 上传附件

source: UpLoad
zh: 上传

source: Create Table...
zh: 选择加入新表

source: Select Tables:
zh: 选择数据表：

source: Select Name:
zh: 设置表名称：

source: Same Name Exist,Please Change a New Name!
zh: 表名称已经存在，请更换一个新名称！

source: Add files
zh: 添加文件

source: Del file
zh: 删除文件

source: Pos
zh: 文件位置

source: Impossible to determine the file type for extension '%s'
zh: 无法确定文件的扩展名类型 '%s'

source: Impossible to find out how to open files of extension '%s'
zh: 无法确定文件的打开方式 '%s'

source: Name(double click cell to download or open)
zh: 名称（双击单元格可以下载或打开文件）

source: Default DataBase Version is different from you selection , you can change link setting by press setting button!
zh: 默认的数据库连接版本与你选择的不同，你可以点击'设置'按钮进行设置！

source: Samples Output Finished!
zh: 样本导出完成！

source: Pan Move
zh: 平移模式

source: Roll Move
zh: 旋转模式

source: Model Sphere
zh: 模型显示范围

source: Geography Sphere
zh: 地理坐标显示范围

source: Center Point
zh: 中心点

source: Axes
zh: 坐标轴

source: Grids
zh: 网格

source: Bounding Box
zh: 包围盒

source: camera pos
zh: 视点位置

source: camera direction
zh: 视角

source: camera orientation
zh: 视点方向

source: CubeX
zh: X

source: CubeY
zh: Y

source: CubeZ
zh: Z

source: GeoX Max
zh: X最大值

source: GeoX Min
zh: X最小值

source: GeoY Max
zh: Y最大值

source: GeoY Min
zh: Y最小值

source: GeoZ Max
zh: Z最大值

source: GeoZ Min
zh: Z最小值

source: Center X
zh: X

source: Center Y
zh: Y

source: Center Z
zh: Z

source: Average type
zh: 按数目

source: Interval type
zh: 按间隔

source: Lable display type
zh: 刻度显示类型

source: Lable num X
zh: X刻度数

source: Lable num Y
zh: Y刻度数

source: Lable num Z
zh: Z刻度数

source: Lable Interval X
zh: X轴刻度间隔

source: Lable Interval Z
zh: Z轴刻度间隔

source: Lable Interval Y
zh: Y轴刻度间隔

source: Lable Font
zh: 字体

source: font size SpinCtrl
zh: 字体大小

source: font resolution SpinCtrl
zh: 字体解析度

source: font high SpinCtrl
zh: 字体高度

source: font width SpinCtrl
zh: 字体宽度

source: label Hor align
zh: 字体水平对齐方式

source: label Ver align
zh: 字体垂直对齐方式
